# Web Calculator

Этот проект представляет собой распределенную систему калькулятора, состоящую из двух основных компонентов:

## Основные компоненты

| Компонент    | Описание                                                   |
|--------------|------------------------------------------------------------|
| Оркестратор  | Сервер, который управляет задачами и их выполнением.      |
| Агент        | Вычислитель, который выполняет вычисления по задачам.     |

## Технологии

- **Go**: Язык программирования для реализации серверной логики и вычислений.
- **gRPC**: Протокол для обмена сообщениями между оркестратором и агентами.

## Архитектура

1. **Оркестратор**:
   - Принимает выражение от клиента.
   - Делит его на задачи.
   - Отправляет задачи агентам.

2. **Агент**:
   - Получает задачу от оркестратора.
   - Выполняет вычисления.
   - Отправляет результат обратно.

## Запуск проекта

### 1. Запуск оркестратора
1. Для начала клонируйте репозиторий:


   git clone https://github.com/gulovv/web_calculator.git
